// Description :
Bonjour, ceci est un projet personnel ayant pour but de créer une applications pour joueurs de DnD.






// Setup de l'application

npm init -y

npm install express

npm install nodemon

npm install sqlite3

npm install prisma@6.19.0 //Attention à la version

npm install hbs

> On ajoute dans package.json, dans "scripts" la ligne :
"dev": "nodemon index.js"

> dans notre app, on ajoute les "inclusions"

> créer les fichiers pour handlebars

npx prisma init ?



/// ajouter un css dans un handlebars?
